en  . opr asa  - - - -bia cell ca2 stan dardised tsa / stan dardised asa approaches cell ca2 tsa: cf ts rbr cb rb ps asen.   asa  - - - -am asa: cb rb approaches ama cell ca2en  . ama items allo cation alleviation diver sification tech niques. alleviation captured practices. alleviation diversifi cation. alleviation miti gation techniques mech anisms bia stan dardised tsa / stan dardised asa approaches tsa: cf ts rbr cb rb ps asen.   ama items allo cation alleviation diver sification tech niques. alleviation captured practices. alleviation diversifi cation. alleviation miti gation techniques mech anisms am asa: cb rb approaches ama  templates.  – opr. remarks 136. template articles crr bia, tsa, asa approaches ama. tsa asa lines solo 137. bia, tsa asa  -figures estimates. figures figures unchanged. deviations  ‘unchanged’ disposals 138. justify its  – disposal   – three biased estimation its has less three looking estimates starts en.   139. columns, template presents three latter asa. ama, items techniques rows, lines tsa asa. template instructions bia, tsa asa columns moreover, approaches crr, ama. ama   ‘ ’  ‘elements’ 316 crr. has less   ‘ ’ figures columns template. column. seems looking estimates column column   +furthermore,  ‘ ’ estimates. asa columns 3191 crr, lines ‘’  ‘ ’. leads 3191 crr.  ‘’   -approaches accordance witharticles crr. column. 924 crr column en  .  ama 181 crr has 3122 crr, effects eu its eu eu column. ama items alleviation diversifi cation techniques column 090 column 070 alleviation effects techniques see alleviation captured practices column alleviation captured practices 3222 crr alleviation column ..  ‘perfect dependence’ diversified correlations dependencies less  ‘perfect dependence’  ‘perfect dependence’   ‘’, does correlations hence ama    % column has zero. conversely, calculates correlations has column ama stemming  ‘’ ama correlations  ‘’ ama column decreases ama   % has alleviation techniques mechanisms mechanisms crr column. rows bia row bia articles 316 crr.en.   rows standarised tsa/asa approaches tsa asa articles 317, 318 319 crr tsa tsa rows amongst lines 317 crr. mapping lines 318 crr. asa asa 319 crr rows rows lines ‘’  ‘ ’. rows asa, distinguishing    ‘’    ‘ ’ 319 crr. rows  ‘’  ‘ ’ tsa rows asa rows g. tsa whereas asa. approaches ama ama 3122 articles crr approaches crr, ama ama .