en.    -valued pruval fairvalued  -valued cet1 -valued art. exactly prudenti al filters  -valued  -valued -manda torily   -- -- --assetsen  . fairvalued  -valued cet1 -valued art. exactly prudenti al filters hedged items ínvestments ventures associates. haircuts  -valued hedged items haircuts  – -valued pruval remarks 176. template simplified    ‘avas’. template   -valued delegated eu /simplified avas en  .  delegated eu /26 october supplementing eu 575/ european parliament 10514  oj 177. simplified template ava articles 34 crr delegated eu /row instructions -valued  -valued delegated eu /delegated eu / -valued 010,    -valued cet1  -valued delegated eu /exactly exactly -valued delegated eu / -valued cet1 delegated eu /filters  -valued delegated eu /filters articles 467 468 crr. delegated eu /proportional cet1 row populated rare cases elements delegated eu /columns , template. reasons column en.    -valued  -valued delegated eu / -valued column , rows – categories match rows finrep templates  -valued  -valued rows . -valued  -valued rows cells rows finrep template annexes depending   ’s : — ifrs endorsed ec  / european parliament    ‘eu ifrs’   ; — eu ifrs ‘gaap compatible ifrs’;  — gaap finrep ‘gaap ’. ifrs row correspond row template annexes articles 33 annex row correspond row template annexes  -mandatorily ifrs ifrs. row correspond row template annexes en  .  ec  / european parliament july internationa oj 243,. , rows ifrs ai; ifrs ; 81 86 ad row correspond row template annexes ifrs ifrs row correspond row template annexes  --362 badthe row correspond row template annexes  --81 88 ad row correspond row template annexes  --37 127 ad; annex row correspond row template annexes   .  – ifrs ; annex 81 paragraphs ad; ias row correspond row template annexes hedged items ias ifrs ; paragraphs adthe row correspond row template annexes ventures associates ias parts annex ad row correspond row template annexes en.   rows. haircuts annex row correspond row template annexes   -valued  -valued rows cells rows finrep template annexes depending   ’s : — ifrs endorsed ec  / ‘eu ifrs’ — eu ifrs ‘gaap compatible ifrs’ — gaap finrep ‘gaap ’. ifrs ifrs ba.row correspond row template annexes 81 paragraphs ad row correspond row template annexes ifrs ei; ifrs ; 81 86 ad; ias. row correspond row template annexes   .  – ifrs ; annex 81, 86 88 ad row correspond row template annexes hedged items ias ifrs ; paragraphs ad; annex row correspond row template annexes en  . rows haircuts annex row correspond row template annexes   .